Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
sial.
i & gt; Apa yang ada di dalam pembalut? & lt; i & gt
; Ia menjijikkan. & lt;
Jika anda ditangkap lagi,
anda sama seperti mati.
Kawan lama...
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Kerana saya raksasa.
Ini adalah peluang kami untuk
mendapatkan beberapa mata. Bunuh mereka!
Hm? Saya pasti lelaki ini...
pemburu wira...
Saya membalas dendam saya.
Saya tiada urusan lain di sini,
jadi saya keluar dari sini.
Jika anda ikut serta,
tutup mulut anda.
T-Tunggu!
Saya tidak boleh berlari sepantas itu, kawan lama.
awak terluka.
Adakah anda baik bergerak?
Mungkin anda perlu bersembunyi
di suatu tempat dan berehat.
Mereka telah mengetahui lokasi kami.
Terdapat raksasa dengan
kuasa seperti itu.
Jika kita diam,
kita akan dikerumuni oleh pembunuh upahan.
Tetapi nasib baik,
mereka mempunyai tangan mereka penuh
jadi mereka tidak berusaha
untuk mengejar saya.
Saya akan bawa keluar sesiapa sahaja yang menghalang saya
dan keluar melalui laluan terpendek.
satu...
Masalahnya...
ada seorang lagi tebusan.
Dia sebaya dengan saya!
Siapa peduli?
Awak kena tolong dia!
Dengar...
Jangan salah faham.
Saya tidak datang untuk membantu awak.
Apa...?
Apa kejadahnya itu?
awak bodoh. Jangan berpaling.
Perlahan-lahan berjalan ke arahku
selangkah demi selangkah...
& Lt; i & gt; Saya berlumba-lumba. & lt
;
Ini adalah ... sudah pasti bendera merah
Perkara ini adalah kuat
Berjuang di sini adalah
perkara terakhir yang saya mahu
- Kawan tua...
- Shh! senyap.
Jangan provokasi...
Perlahan-lahan...
Hanya bergerak... berhati-hati...
Pergi...
Tapi jangan lari...
Baiklah...
Ia tidak akan mengejar kita.
Selagi kita tidak menunjukkan permusuhan,
kita baik.
Nampaknya kita boleh melalui ini
tanpa berlawan.
Fuh...
Pada jarak ini, kita sepatutnya selamat.
Jadi...kaulah...
Anda telah memutuskan untuk
menyertai manusia, ya?
Lelaki ini...
Dialah Hero Hunter itu, kan?
Nampaknya anda sudah
terlalu kenyang dengan diri anda sendiri.
Anda sepatutnya memihak kepada kami
dari awal, Hero Hunter!
Seperti yang anda mahu,
saya akan siram anda dengan bahan kimia toksik.
Jadi mati sahaja!
Ini... Lelaki ini keras!
Wah...
Kawan lama...
awak semakin kuat...
Oh...!
Jadi anda benar-benar memenuhi
nama Hero Hunter.
Saya sudah biasa kalah bilangan.
Ya, tetapi kami semua adalah Iblis peringkat ancaman!
Hmm...maka saya mesti
Naga tahap ancaman.
Hei, jangan sombong.
Naga peringkat ancaman adalah untuk
ahli tertinggi Persatuan Raksasa.
Anda tidak mencapai tahap itu.
Selain itu, anda rasa anda sudah menang?
Jangan naif!
The!
Saya mempunyai tanduk paling keras di dunia.
Humph. Mereka semua tidak istimewa...
Ah, sial.
Kawan lama, teruk di sana.
H-Helllp! Ugh.
Saya fikir ia adalah
tanduk paling keras di dunia.
sedikit...
Ini teruk.
Anda marahkan seorang pegawai tinggi kami.
Perkara ini berpangkat tinggi?
Ia hanya seekor anjing!
Hierarki kami adalah berdasarkan
kemusnahan.
i & gt; Jadi, apa sekarang?
TAHAP ANCAMAN:
POCHI TERLALU NEGARA
Wah, apa kejadahnya!
Dengan penjanaan semula saya,
saya sepatutnya boleh pulih.
GEMPAR
Oh...gempa bumi?
Saya tertanya-tanya di mana pusat gempa bumi itu.
Selepas saya membaca ini,
mungkin saya akan pergi meronda kawasan tersebut.
FLOP
& Lt; i & gt; Jadi, ini adalah sejauh mana Raksasa itu
? & lt; i & gt;
Ini Naga peringkat ancaman!!
Di sinilah kita berpisah!
Kenapa awak
hanya berdiri di sana?
Cepat dan gerakkannya!
T-Tak boleh.
Saya tidak akan hidup sendirian!
- Jadi apa? Itu bukan masalah saya.
- Tetapi...
Anda akan mengheret saya ke bawah
dan membunuh saya juga!
Anda bernasib baik dan terselamat.
Sekarang jaga diri anda!
Hei, teruskan pandangan anda kepada saya!
Bagaimana itu?
Adakah ia walaupun sedikit...
Terlalu...dekat...
KEMATIAN
i & gt; Saya mati!
& Lt; i & gt; sial. Di sini, semua tempat
i & gt; Saya berkata saya mahu melawan
wira kelas raksasa
Saya tidak pernah berkata
saya mahu melawan raksasa!
i & gt; Saya mahu minum cola sangat teruk
i & gt; Saya belum lagi separuh jalan! & lt;
i & gt; Tetapi ini adalah penghujungnya... & lt;
Jangan sombong, bodoh!
Duduk... Anjing...gyyy!!
Malah pukulan terbaik saya tidak melakukan apa-apa!
GEMPAR
BERGEGAR
Saya telah jatuh cukup dalam
ke dalam peringkat yang lebih rendah.
i & gt; Sial
i & gt; Saya mesti kembali ke sana
Ugh...saya tidak boleh bergerak.
Nah, lihat siapa yang turun.
Jadi anda penceroboh.
Nah, ini indah.
Anda telah memenuhi jangkaan saya.
Lagipun awak tidak mati.
Saya benar-benar gembira.
Kuasa untuk memindahkan sesuatu dari jauh...
i & gt; Jadi itu telekinesis, ya? & lt;
Gyoro-Gyoro...
Beraninya awak menyuruh orang jahat awak
mengejar saya.
Anda telah membuat ini
kesakitan yang besar di pantat.
Apa yang berlaku?
i & gt; Saya tidak boleh bergerak... & lt;
Tidak ada gunanya menentang.
Dalam masa yang singkat,
dia telah berkembang begitu banyak.
Hei... Lepaskan saya sekarang...
Ataupun...
Jom sembang sikit, boleh?
MENGGUSUS
MENARIK
Sekarang ini,
awak masih separuh raksasa.
Tetapi ia menakutkan bahawa
anda mempunyai kekuatan fizikal
untuk dapat menahan
letupan haba pekat Pochi.
Tetapi ia masih tidak mencukupi.
Saya boleh melatih anda untuk menjadi
raksasa yang paling berkuasa.
Awak latih saya?
Jadi awak nak ajar saya telekinesis?
Apa yang saya ajar bukan
kuasa psikik mahupun seni mempertahankan diri.
Saya akan mengajar anda seni rahsia
raksasa.
Secara ringkasnya
anda mesti berulang kali mengatasi kematian
sebagai seorang manusia.
Menundukkan kedua-dua badan dan minda
kepada tekanan luar biasa yang luar biasa.
Bunyinya mudah,
tetapi sebenarnya ia sangat sukar.
Kebanyakan subjek mati serta-merta.
Kuncinya adalah untuk membuat mereka mengalami
neraka yang disesuaikan dengan tahap mereka.
Nampaknya
anda telah melakukannya beberapa kali.
Lebih daripada beberapa. Saya telah menggunakan
manusia dan raksasa yang tidak terkira banyaknya.
Monsterisasi menjadi mudah
tetapi transformasi hanya mencerminkan
bakat semula jadi individu.
Tiada pertumbuhan selanjutnya.
Saya sangat ingin tahu bagaimana
untuk melepasi had pertumbuhan.
Saya cuba memberi makan
raksasa kepada raksasa lain
pemindahan darah dan sel,
dan pembiakan paksa.
Saya cuba semua yang saya boleh fikirkan.
Dan melalui proses itu
Saya sedar bahawa dengan mengatasi kematian,
anda naik ke peringkat yang lebih tinggi.
Dengan setiap ulangan,
mereka menunjukkan pertumbuhan yang meletup.
Segunung kegagalan bertimbun.
Kemudian saya menemui kejayaan pertama saya...
Raja Raksasa Orochi.
Tetapi anda mempunyai
potensi yang lebih besar daripada dia.
Selepas anda bertelagah dengan King the Ripper
anda menerobos dinding lain.
Pembentukan raksasa anda
semakin berkembang.
Anda menjadi lebih kuat dan lebih kuat.
Jika anda mengikuti program latihan saya
anda boleh menjadi raksasa seperti Orochi...
Atau malah melebihi dia.
Mari bergabung tenaga.
Anda boleh menjadi
raksasa yang paling berkuasa
dan bersama-sama kita boleh memadamkan
setiap wira dari dunia ini.
Saya akan membuat impian anda menjadi kenyataan.
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Saya tidak pernah mahu ada
kaitan dengan awak.
Dari saat
saya melihat mata saya pada awak
penolakan bukan lagi pilihan.
Saya sangat benci lelaki yang hanya duduk
dan menonton dari atas.
Membuat saya mahu menyeret mereka
ke bawah.
Anda semua bercakap.
Anda tidak boleh bergerak.
Ini adalah kuasa psikik saya.
Melebihi Tornado dan Blizzard,
adik beradik sihir yang terkenal.
Kuasa saya adalah tuhan.
Sedikit...sedikit...
Sedikit demi sedikit...
Saya sedang membiasakan diri.
Kenapa awak masih boleh bergerak?
Siapa tahu?
Mungkin inilah yang
mereka panggil kemahuan semata-mata.
Keupayaan untuk menyesuaikan diri adalah luar biasa
Menjinakkan dia tidak akan mudah
Saya akan melatih anda melalui kesakitan.
Jadi itu sahaja yang anda ada?
Sukar untuk mempercayai anda adalah
pakar strategi terbaik Persatuan Raksasa.
Apabila anda melemparkan sesuatu,
lumpuh akan hilang.
Anda hanya boleh fokus pada
satu tindakan pada satu masa.
Itulah sebabnya saya boleh menyekatnya dalam sekelip mata,
jadi anda bukan ancaman kepada saya.
Kuasa psikik awak tidak
menakutkan saya sedikit pun.
Satu-satunya raksasa yang biasa-biasa di sini ialah anda!
Anda tidak mempunyai apa yang diperlukan
untuk melatih seorang genius seperti saya!
Saya bernasib baik kerana saya tiba di
tempat yang saya perlukan.
Jika saya hanya menghancurkan otak di belakang
Persatuan Raksasa
selebihnya akan runtuh dengan sendirinya.
Masa memburu.
Wira akan datang,
jadi jangan jemukan saya.
Saya perlu mengekalkan tenaga saya.
Jadi...
Tuan Orochi! Habiskan dia!
apa?
Saya doakan awak berjaya.
sial awak.
Ah, jadi ia berakhir di sini, ya?
Saya mahu tahu apa yang berlaku seterusnya.
BOOM
& Lt; i & gt; Oh, ada bunyi gemuruh itu & lt; i & gt; & lt
;
Ini terasa seperti sesuatu
daripada manga yang saya baca.
BERGEGAR
Jika difikirkan, dalam kehidupan sebenar,
anda tidak pernah melihat perkara seperti itu.
Bos yang sangat kuat di belakang
organisasi musuh.
& Lt; i & gt; Dan perkara seperti bos terakhir & lt;
i & gt; bahkan tidak wujud. & lt;
BERGEGAR
Bertahanlah.
Perkara akan menjadi gila...
KABOOM
Realiti tidak seperti manga.
Tiada apa-apa yang menyeronokkan tentangnya.
Tuan Orochi! Saya ada rancangan untuk dia,
jadi jangan bunuh dia.
Oh? Anda masih bangkit semula?
Dari mana datangnya kecekalan itu
?
Nah, ia tidak begitu penting.
Tanduk adalah
bahagian pertama yang nyata
apabila Lord Orochi berubah
daripada manusia kepada raksasa.
Mereka mempunyai jangkauan yang luar biasa,
dan dia boleh mengawal mereka dengan bebas.
Mereka agak menggerunkan, bukan?
Tiada masalah.
Saya sudah mendapat lubang
di badan saya tadi...
i & gt; Dia semakin cepat
Ini tidak akan ke mana
jika saya terus mengelak.
& Lt; i & gt; Memandangkan dia pernah menjadi manusia, titik pentingnya & lt; i
& gt; sepatutnya berada di tempat yang sama.
& Lt; i & gt; Saya akan memukulnya ke dalam sasaran besar itu
Apa yang—?!
Whoa!
Pertama, raksasa anjing dan
kini bos cacing gergasi?
& Lt; i & gt;
i & gt; Dia mudah menahan haba melampau
Lord Orochi telah disempurnakan
sebagai bentuk kehidupan yang muktamad.
Tahap anda jauh di bawahnya.
mengalah sudah.
Jangan buat saya ketawa.
Saya seorang genius,
jadi serangan yang sama tidak akan berfungsi dua kali.
Perhatikan baik-baik,
saya akan mengubahnya.
Perkara ini pasti kuat.
Tetapi itu sahaja dia.
Dia tidak mempunyai apa yang diperlukan
untuk memanggil dirinya Raja Raksasa.
Kurang apa?
Dia tidak menakutkan sama sekali.
Tak cukup rasa takut.
Hmm...
Saya akan memberi anda...
rasa takut.
i & gt; Apa yang saya kurang dalam kekuatan fizikal, & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
Ayuh, takut!
Adakah anda bergurau?
i & gt; Dia menggunakan pendirian yang sama seperti saya
Adakah anda fikir anda satu-satunya genius?
Dia boleh menyalin pergerakan dan teknik anda
hanya dengan melihatnya sekali.
Nampaknya anda akhirnya menjadikan
Lord Orochi lebih kuat.
Anda mahu ketakutan? Saya akan memberi anda ketakutan.
Jadi anda berjaya meniru
teknik saya dengan hanya satu pandangan?
Betapa bertimbang rasa anda untuk menyamai
gaya pertarungan saya.
awak terlalu baik.
Anda akan menyesal ini!
Ketaksuban anda untuk mengalahkan wira.
Kekaguman kuat anda terhadap raksasa.
Namun, anda tidak menunjukkan tanda-tanda
dorongan atau keinginan yang besar.
Bolehkah anda tidak meninggalkan kemanusiaan anda?
Semakin suci hati mereka
semakin besar konflik dalaman,
mewujudkan keretakan di hati mereka.
Saya akan mengambil masa saya dan
mencuci otak anda dengan teliti.
Anda tidak boleh mempunyai
terlalu banyak kad truf.
Persatuan Wira mungkin menyembunyikan
beberapa kad di atas Kelas S juga.
Pasti ada bunyi bising
dari bawah.
Hm? Tetapi sekarang, ia menjadi senyap.
TERBUKA
WIRA MOTLEY